Bienvenido al episodio número 303 de
tecnología de categoría 5 TV es martes
el 9 de julio trece trece soy robi
Ferguson soy Hillary Rumble tiene mucho
llegando a la sala de redacción para que pueda
esperamos que este eres un ubisoft
usuario cambie su contraseña porque
Han sido sombrero mmm Samsung está comprando
fabricante de decodificadores boxy compras en el juego
vendrán pronto al mundo de Warcraft a
nueva forma de publicidad está vibrando el
agregar en la cabeza extraño y, por último
ese genial robot de honda asimo es
teniendo problemas para entender humanos
gestos vamos a verificar cuz estos
historias vendrán más tarde en el show
Hola robot estoy aquí, oye, tenemos
algunas cosas para regalar esta noche que hemos
tiene la más nueva tecnología de 7 puertos USB 2.0 qué
es emocionante acerca de esto, es demasiado
tiene un amplificador de 2.1 amp puesto el
Todo es como cuatro amperios es una
concentrador USB con alimentación por lo que no vas a estar
dibujado cualquier poder de su computadora hacen
Seguro que ingresas a la sala de chat de acuerdo
categoría 5 en freenode en un par de
momentos en que vamos a estar dando
ese bot lejos se va a ir
en la sala de chat aquí es por qué es
importante para que inicies sesión porque
va a obtener todos los nombres de
la sala de chat y conducir más tarde
esa es su boleta en la sala de chat
en el programa de esta noche no voy a dar
demasiado lejos estaba pensando cuánto
debería regalar en el show de esta noche
en realidad vamos a mostrarte
algo en un poco interesante
un poco nostálgico para mí vamos a
estar mirando una distribución de Linux
desde los primeros días vamos a ser
retroceder en el tiempo y ver qué
distribución de Linux realmente me ayudó
para hacer el cambio desde Microsoft
Ventanas a Linux
y vamos a estar mirando en
hardware original sin máquinas virtuales
aquí estamos hablando de la verdadera oferta aún
equiparado lo sé, quédate alrededor es
Va a ser muy divertido y, por supuesto, he
tienes amigos que estás tratando de
convertir a Linux esta noche es su
de noche a un tipo de chat con nosotros y
solo vamos a rebotar alrededor de algunos
ideas, pero debe saber para aquellos
los usuarios particulares se enfríe y si tiene
preguntas como siempre puedes darnos un
pequeño tintineo en nuestra tele puede
no caerá es todo lo que no son la bóveda que
puede escuchar tu voz que estamos acostumbrados a ver
viendo tu voz escribiendo pero nosotros
puede escuchar su voz nos da un anillo de una
ling 2545 cat5 TV que es el teléfono
Número, sí, está bien, ¿qué L sí bien
Es uh vamos a conversar con akimoto en
solo un momento él tiene un par
preguntas sobre la inundación
aquí en Canadá uh ha sido una especie de
tipo de mes loco y estaremos en lo cierto
de vuelta no vayas a ningún lado, no olvides obtener
en la sala de chat estamos dando uno de
estos lejos quedarse con esto es categoría
5 tecnología de TV en eco alcalinos que
cree que deberías poder confiar en tu
baterías no solo aquí, sino aquí aquí
y aquí, pero con una excepción
también debe ser capaz de confiar en su
pilas aquí Eco alcalinas de la
el primer y único carbono certificado del mundo
batería neutral fabricada para
los más altos estándares de reciclaje y
calidad sin ningún rastro de
productos químicos nocivos como plomo o mercurio
los alcalinos de cadmio proporcionan
rendimiento de los rivales líderes nacionales
marcas de baterías alcalinas a un precio comparable
precio obtener más información sobre el Eco
alcalinos diferencia eco alcalinos calma
esta es la tecnología de categoría 5 TV soy
su anfitrión Robbie Ferguson, soy Hillary
Rumble pasando el rato gracias por unirse a nosotros
Esta noche la gente no se olvide de entrar en el
sala de chat porque dibujar bot va a
estar allí en un par de momentos que
no sé cuánto más claro puedo ser
vamos a regalar un puerto de 7
USB para señalar nuestro eje es el sueño
Hub impulsado el mejor que jamás hayas visto
vamos a buscar y nos lo regalan
en un par de minutos vamos a
enviarlo a cualquier parte del mundo en cualquier lugar
porque somos espectáculo en todo el mundo debido a la
belleza de Internet, esto es cierto esto
es cierto yo quería decir feliz cumpleaños
a Crystal Wells mañana esto es como
mes de cumpleaños es el espectáculo que tienes
un cumpleaños por venir, sí, el tuyo es
19 sí buena memoria bien porque yo soy el 17
muy cerca que es el 20 esto es como
este es definitivamente el mes de cumpleaños I
Creo que tenemos un par más en
el calendario también, pero mañana es
cumpleaños de cristal Wells tan feliz cumpleaños
a ella recientemente le robaron su ipod
Oh, sigue siendo una herida fresca, sí, estoy
decirte lo que está pasando, sí, si
comprado a alguien que no he seguido adelante
Todavía estoy en la fase de la mañana maldito
su parte superior oye quiero decir porque tienes
toda tu biblioteca de música en este pequeño
dispositivo y sabes lo que sea lo que sea
modelo de ipod es como tu todo
bibliotecas allí y si no pensaste
para sincronizarlo lo pierde todo por lo que el
comunidad y y escuchamos el espectáculo que hemos
reunirse y acaba de obtener una
un par de cosas, así que un par de
las donaciones han llegado y gracias a todos
bien, así que no te hemos visto en tanto tiempo
es increíble, pero finalmente llega a dar
eso para ti, así que eso es solo para ir a
su mundo ipod sedoso que es tan
amable y si quieres enviar algo
a la atención de Hillary simplemente ve a gato
cinco TV / c y solo en las notas en el
comentarios allí solo mencionar que es
para la parte inferior de Hillary obtendrá una
iTunes escucha o algo solo dice solo
para ayudarla sí muy muy scuzz no es
realmente el ipod que es doloroso es el
la música de la biblioteca se pierde toda esa música
y no lo tienes en tu iTunes
cuenta tan bien gracias por uno muy
Dave muy muy generoso y amable
quien dice quién robaría un iPod y yo
Creo que hemos pasado por esto antes
casi cualquier adolescente Punk adolescente
adolescente colgado Nueva York siempre son entonces
es probable que sean personas mayores en realidad
Dave, creo que son realmente buenos
en las computadoras mis abuelos son ya tan
gamoto preguntando sobre las inundaciones aquí
Ha sido todo el año en Ontario
y en Canadá sí Toronto recibió el último golpe
noche ayer por la tarde estaba en
trabajar y sabes que las mañanas entran
y y creo que estaban bastante bien
preparado para ello y que sabes el
el metro fue cerrado, no creo que
Alguien quedó varado en los túneles del metro
o cualquier cosa que yo sepa de que hay
un tren de oro el intestino sí atrapado en ti
saber varios pies de agua y tomaron
horas y horas para sacar a todos de
el tren y eso es un poquito
saber de miedo, pero en realidad no nos llegó
aquí y Barry, que es sorprendente
porque solo tú conoces un 40 45
minutos en coche, así que hemos sido realmente
afortunado de esa manera, pero ciertamente estamos
pensando en todos los que se ven afectados
por la inundación y sus negocios I
significa que no puedo imaginar que sabes que vas
en el trabajo y es como si fuera su
el negocio se destruye y es seguro
podemos reconstruir pero sabes que es mucho
de trabajo alguien que yo conozco
a través de alguien más acaba de construir un
nueva casa de campo y, por supuesto, en venir
las aguas de la inundación y es como si solo
terminó esta cabaña y es solo
increíble, así que ha sido un miedo
año seguro para mucha gente que somos
dirigiéndonos al condado Halliburton mientras
Siempre lo hago todos los años y y usted sabe
la inundación fue realmente muy mala
allí está retrocedido ahora, pero usted sabe que es
es simplemente salvaje el año pasado
cuando fuimos, era condiciones de sequía
no se nos permitió tener una fogata
tan loco, ¿qué puedes hacer Hillary
lo mencionó, pero asegúrese de recoger
el teléfono si quieres llamarnos
le pedimos que nos haga su pregunta 2545
cat5 TV si es larga distancia para ti
y estás en Canadá o Estados Unidos
Estados y no puedes hacer eso para
razones de larga distancia papas un privado
mensaje en la sala de chat con su
número de teléfono incluyendo el código de área
y te daremos una llamada mira yo tu
te llamará bien , ¿deberíamos dar
lejos de esto, sí me encantan los premios I
Sé que estoy mirando a todas las personas a la derecha
ahora la sala de chat, sí está bien uno de esos
Quiero saludar a todos
Sí, mucha gente en la sala de chat
muchas gracias por acompañarnos esta noche
Voy a traer bot dibujar bot bot
es una increíble pieza de software que
entra en los juegos de chat
nombres de todos, así como aquellos que
Han emitido sus votos por correo electrónico
durante la última semana y envía todo
para nosotros, así que dibujar bot está yendo al chat
sala ahora oh y estamos dibujando para un USB
2.0 7 hub de puerto de tecnología más nueva
más nuevo es com de tecnología más nueva asegúrese de que
echa un vistazo a su sitio web aquí vamos aquí
vamos por todos los nombres
yendo en bicicleta así que lo que es emocionante
sobre esto es que esto es un 4 amp
hub impulsado por lo que significa que si se conecta
un escáner no está sacando ningún poder
desde tu computadora si conectas cualquier
dispositivo no va a extraer el poder
desde tu computadora lo va a conseguir
de esto, pero también tiene un amplificador de 2.1
puerto de potencia dedicado y qué
eso significa que eres capaz de alimentar
algo así como un cargador de su teléfono
cargador o su cargador de iPad y lo hará
hacer un trabajo estupendo de carga porque es 2.1
amplificadores a diferencia de su computadora que podría ser
un amplificador por lo que le da mucha más potencia
todos a la vez pasando por los nombres en
la sala de chat y los que tienen
presentado sus entradas a través de la
el correo electrónico agradable de ver tantos familiares
y caras nuevas en la sala de chat hoy
están realmente representando el todo
mundo esta noche comienza con la velocidad aquí
allí vamos disipación me está matando I
sabe que nunca se sabe a cuántas personas
van a estar en la sala de chat a través de
Comunicaciones tecnológicas más nuevas compatibles con USB 3 2
y 1 punto 1 dispositivos, por supuesto, es
daisy chain abul para que puedas conectarte
a 127 dispositivos de alta velocidad a uno solo
puerto en su computadora espera la transferencia de datos
tasas o usted sabe excelente yo y de
Por supuesto que está totalmente alimentado puede en realidad
haz esto , puedes conectar esto sin
incluso enchufarlo a su computadora y
cargar todos sus dispositivos se puede utilizar solo
como un cargador USB porque una gran cantidad de
dispositivos en estos días son USB
oki doodle solo saluda a los que están
nuevos espectadores registrados y veo algunos de
tus nombres volando en la pantalla
esta noche tenemos que pasar por esto
uno a la vez voy a decir rock 88 duro ahora
ese es uno de nuestros nuevos registros en
el sitio web Holly Meg Greene prolly
gris mate holla ma shan uh Carter slad
también se une a nosotros como un nuevo espectador aquí
en la categoría 5 TV y por eso Mac
gracias por unirte swl brasil agradable a
tengo aquí las barras rock you gracias
para venir planeta h agradable verte i
leer que como planeta podría estar planeando
planificación de la boda un tratamiento fuentes también
dar la bienvenida a linux grandma hey linux
abuela cómo cool kitsune cara sonriente
también un nuevo espectador y también lo es el arco podrido
ste aunque sí, Ron Ron Bowen podría
Stephen C será bueno tenerte aquí y
am Costello te damos la bienvenida y
finalmente nuestro último registro en nuestra
página web es Nicola neyo Nicolini yo
Bienvenido al espectáculo, ahora estamos bien
realmente llegar a un lugar rápido y sagrado
Buena suerte a todos y al ganador de
el puerto el eje es la cara sonriente kitsune
felicitaciones felicitaciones por lo que
son los ganadores de este dispositivo, es un
siete puertos USB 2.0 hub con el poder
Puerto de 2.1 amp en la parte posterior, así Hillary
y estuve hablando justo antes del show
bien, ¿qué puedes hacer con esto bien
tienes una laptop y solo tienes
uno dos o tres puertos USB que conecte este
en y, de repente, siete puertos por lo
mucha más barba tiene como tu computadora
el mouse y luego me gusta tener una tarjeta
lector y luego a veces se están cargando
mi teléfono y luego sí sabes bien que
saber qué más es eso si te conectas
digamos tu mouse y tu teclado
a su computadora portátil
está en la batería en realidad estás
drenar la batería más rápido seguir este
porque lo enchufas a la pared es
tiene su propio poder por separado, no es
va a drenar cualquier poder de su
computadora luego kitsune fresco más rápido
cara sonriente todo lo que tienes que hacer es enviar
nosotros un correo electrónico en vivo en la categoría 5 TV con
su nombre real, así como su su completo
dirección de correo solo para que podamos enviar
eso para ti en cualquier parte del mundo
Felicitaciones y gracias a todos
participando en el sorteo esta noche como
bien y como digo genial para ver tantos
caras familiares y nuevas en el
sala de chat agradable para que te unas a nosotros
Esta noche está bien siempre un grito y gritar
hmm, sí tecnología TV de categoría 5 es una
miembro de la red de tecnología podcast si
es tecnología, está aquí también somos un
miembro de la Asociación Internacional
de las emisoras de Internet hmm solo explosión
con eso y luego vamos a
levantarse bien, por lo general, miramos nuevas
dispositivos aquí en el programa brillante nuevo
cosas Oh antes de seguir adelante quiero decir
muchas gracias a keka CAC CAC CAC
CAC en realidad nos envió mientras miro hacia abajo
envíenos un par de micrófonos que tuvimos
hicimos un programa de radio recientemente, estábamos
en realidad parte de un podcast de audio y
Ciertamente publicaré los enlaces en el
mostrar notas para el episodio número 303 pero
uno de los problemas que tuvimos es que estamos
corto en micrófonos así que en el último
minuto estoy enviando un correo electrónico a eric kid que es un
músico profesional y ben si
por favor puedes traer algunos micrófonos
y kakak x se paró y dijo
Tengo un par de micrófonos que realmente no uso
ellos entonces estarían felices de enviarlos a
para que sepa este tipo de cosas que
saber a veces que ese tipo de cosas
entra y no te das cuenta
cómo puedes apoyar el programa, pero ahora
no tenemos ese problema donde si queremos
para hacer otra transmisión de radio que podemos hacer
eso para ti bien porque
en general, solo tenemos estos dos auriculares
micrófonos bien así que si nos vamos a sentar
todo en ese tipo de un sabes lo que
¿ lo llaman una especie de mesa redonda de
el medio ambiente era que era una especie de
improvisado bien gracias a apreciar que
eso está muy bien, así que estaba cavando
a través del viejo engranaje sobre el pasado
par de días acaba de limpiar
estamos trabajando en
el estudio estudio D con suerte viene
en el otoño sus donaciones van a
ayúdenos a llegar así como a hacer clic en
banners y cosas por el estilo que somos
esperando renovar un nuevo espacio para el
estudio porque esto no sé si
recuerda si has estado mirando el
mostrar lo suficiente y nos vio entrar en
estudio ver dónde estamos ahora esto es una
espacio temporal esto es esto es
básicamente la sala de recreo de nuestra casa
y esperamos convertirlo finalmente en un
rec sala de tan con todo lo que dijo que teníamos
planes desde el principio cuando
mi esposa y yo compramos esta casa que
iban a mover el estudio en su
propio espacio y eso está avanzando por lo
con todo eso significa desempacar cosas viejas
y pasando y ordenando y
calculando todo lo que sabes dónde ponemos
todo y deshacerse de una gran cantidad de
viejo e-waste y cosas por el estilo
curiosamente estaba pasando por
la basura y encontré una vieja computadora portátil de
1999 1999 fue entonces cuando me encantó el
Backstreet Boys Wow fue hace mucho tiempo
Extraño X y con esto, así que lo disparó
hasta que no los hacen como ellos usaron
para hacer que la gente y y se encendió y
quiero que le muestre lo que está en allí, pero
primero voy a mostrarte esto esto es
increíble y se siente más tiempo, es como un
como un levantamiento de pesas peor, apenas puedo
esto es realmente gente pesada ah mira
el espesor de eso se compara con
como si fuera una tableta quiero decir que
esto es más poderoso realmente si
pensar en ello realmente malo esto tiene
mucho más poder que esto, no es tan
extraño que tiene un esto es esto es
nostálgico tiene un tres y medio
caja de disquete de pulgadas que desea tirar
algunos disquetes allí tiene un acceso telefónico
módem que ni siquiera sé si es si es
Probablemente será un 56k probablemente sea 92
o algo así para que sepas
el mejor final de lo que tenían en
el tiempo, pero usted nota que no hay puerto de red
no hay Wi-Fi sin capacidad para subir
Internet fuera de la caja a menos que
usar acceso telefónico
estamos de día, así que si quieres usar el acceso telefónico
oh mi Dios que es pesado hay
un poco de ranura pcmcia para que pueda poner en un
saber como una tarjeta de ethernet o algo
si quieres comprar uno por separado,
eran muy caros en aquel entonces, aunque
Estoy buscando, ni siquiera veo un solo
Puerto USB USB oh hay un puerto USB
aquí es donde realmente nos necesita sí
tiene un solo puerto USB 1.1 no mucho que
puede hacer es sombrero bien, así que quiero abrir
esto para ti porque lo que encontré en
la pantalla me llevó camino atrás volvamos
esto incluso hasta ver que era que incluso
el cable de alimentación es tan divertido yuge
allí vamos esto realmente tiene en él y
observa el fantástico teclado y el mouse
linds fire 5 que habrías sido tú
saber una versión posterior de fuego linds por lo
esta computadora portátil son originalmente tu sabes
portátil de treinta y cinco dólares oh mi
Dios con el cd-rom de quinientos dólares
actualización te imaginas que solo tiene el
actualización de cd-rom de quinientos dólares por lo que
portátil de cuatro mil dólares todavía se ejecuta
en 2013, pero ¿quién lo quiere eh me gusta eso
conmigo, así que sí, cuando estaba bien
en 1999 empecé a jugar con Lennox
Tenía caldera abierta Linux Tenía sombrero rojo
y yo quería que quería alejarme
desde Microsoft Windows personalmente
porque no me gusta estar atado a
el modelo de negocio de Microsoft esto como yo
dicen que es Lynn Spire y verás eso
fuera de la caja sabes que tiene cosas
como por qué linux y es un crudamente
tipo animado de presentación de diapositivas dirigido por
las compañías más grandes de hoy Linux es el
sistema operativo del servidor de mayor crecimiento
en el mundo porque es increíblemente
estable a precios asequibles y seguros pero todos
esas maravillosas características lo hacen genial
para su computadora de escritorio o portátil también, así
recuerda que Linux en ese momento no era
realmente en el escritorio como lo es hoy
es difícil de manipular desde este ángulo
entonces este es el escritorio de Spin Linn y
ves que se ve casi tan moderno
tan actual como cualquier cosa que exista
ahora es KDE estoy seguro si
responde a teclas rápidas incluso en ese momento, pero
lo que estaba bien me dieron mesa procesada
Apareciendo aparentemente la tecla de Windows
tecla de acceso directo trae los procesos bien lo
fue interesante sobre esto en el momento
es que realmente se sentía como un Windows 98
interfaz de estilo correcto porque eso es
lo que todo el mundo estaba ejecutando en el momento
Windows 98se y entonces estaba buscando
algo que era lo suficientemente familiar como para
Podría hacer esa transición a un
sistema operativo no de Windows pero
podría ser que sería Linux lindos vino
en 2001 por lo que esta computadora portátil era una
un par de años en ese punto lindos
fue una especie de proyecto de michael
Robertson recordarás que él es el chico
que encontró en mp3.com y michael
robinson tiene michael robertson robinson
Robertson Robertson Robertson creo
Wikipedia de la agricultura puede buscarlo
Gracias, Robertson michael robertson
sala de chat me ayudará porque esto
es todo de memoria, pero um fundó
mp3.com y como usted sabe si usó
mp3.com en el momento en que era un sabes un
banda y para que sepa el hecho de que él
nos dejó y se vendió a otro
empresa yy el servicio completamente
dejó caer a todos sus usuarios fue una especie de
ofensivo y él hizo lo mismo con
con lindos tipo de cayó y se vendió
fuera tues y ross o algo así
y entonces solo se convirtió en un proyecto muerto pero
estaba vivo el tiempo suficiente para atraparme
y un grupo de otros usuarios en linux
y este linux era que conoces a algunas personas
lo odiaba porque trataba de ser un
alternativa de Windows, trató de ser el
tipo de interfaz de windows y linux
los usuarios no les gustó eso en el momento en que
es un poco gracioso, pero para alguien que viene
desde windows esto fue brillante caída en
la transición realmente ayudó
personas para venir
a michael robertson sí robertson I
Sabía que lo tienes, crees que lo haría
recuerda que todo está bien, sí, así que
todo fue algo así como lo que dije
muy parecido a Windows 98 el
sistema de menú era usted sabe bastante bien
presentado y lo que era genial sobre lindos
La aguja de Lin inspirará que tuvieron que
cambiar su nombre en 2002, creo
porque Microsoft los demandó y dijo
Windows estaba infringiendo en su
derechos de autor y bla, bla, bla, así que eso es
por qué el nombre ha cambiado, así que si digo
lindos y lynn spire son
intercambiable comenzó como lindos
hacer clic y ejecutar fue un proyecto que
había sacado como parte de las ventanas
sistema operativo se parecía mucho
gestor de paquetes sinápticos o probablemente un
híbrido entre el administrador de paquetes sinápticos
y lo que ahora sabemos como una bendición para
centro de software fue muy gráfico
y lo que estaba bien relacionado con hacer clic y ejecutar es
que todo fue un solo clic
instalación, así que fue realmente muy
fácil de encontrar software e instalarlo y
lindos fue uno de los primeros usuarios reales
amigos para ofrecer la posibilidad de
instala cualquier programa que quieras
sin necesidad de un CD sin tener que
poner los medios que usted sabe que en aquel entonces teníamos
tener 15 disquetes y poner en
el primero y si uno de ellos en el
el set se rompió te molestarías porque
no se instalaría así que haz clic y ejecuta
nos trajo todo lo que fue realmente
realmente genial en ese momento y es un muerto
proyecto, así que ahora vine con
openoffice 1.1 allí está usted puede ver
que todo este tipo de computadora resopla
a lo largo, pero por lo que tenía todo lo que
necesario porque sabes cuál era el
Lo que evitaría que la gente
ejecutar Linux fue el software en su mayoría
sabes cosas de software de oficina como
que tan tener una oficina abierta allí dio
nosotros la capacidad de abrir documentos de Word
Hojas de cálculo de Excel y todo ese tipo de
cosas y realmente sabes ayudado con
esa transición porque te mantuvo
compatible con todas sus ventanas
usando amigos y tú todo el año
documentos antiguos una hija creada
así que esto fue muy, muy bueno también y
uno de los que conoces de nuevo uno de los
escritorios anteriores para incluir todo esto, así
recuerda que esto es tu sabes que estamos
que se remonta a 2002 2003 sabes esto
versión que estoy ejecutando aquí
habría sido lanzado en aproximadamente dos
mil cinco para que sepa que seguí el
actualizar ruta para obtener la última versión
y luego murieron poco después de eso
Creo que lo intrigante sobre Lindos
inspirar y esa era de Linux es que
Realmente te permitió hacer la transición para dejar
nosotros en una forma de escritorio porque hasta
entonces realmente sentía que Linux era un
realmente algo aterrador que era todo terminal
sobre la terminal de la que se trataba, ¿eres tú?
grosero o no y que era un área gris
con lindos y esto nos dio la oportunidad de
cambiar, así que para mí hice ese cambio
lindos me permitió hacer ese cambio
de forma permanente y al cien por ciento I
fue capaz de dejar ventanas por completo y
luego más tarde a través de la virtualización y
cosas que comencé a poder
hacer algunas otras cosas también así que todo muy
muy bien alguien más usó lindos
linds fire me encantaría saber de ti
no era tan popular de una distribución como algunos
pero lo que sucedió es que ubuntu vino
a la derecha y luego aquí es donde lindos
tipo de comenzó a morir porque eran
basado en Debian y luego dijeron oh
Bueno, bhuntu está fuera de los matones que está haciendo
genial con warty vamos base fuego linds
en ubuntu pero lindos Lynn spire era un
pagado por la distribución que tenía que comprarlo
oh, así que de nuevo un poco marcado de una gran cantidad de
personas en la comunidad porque es todo
software libre acaba de renombrar hice mucho
de cambio de marca pero tienen que dar
a ellos lo hicieron realmente muy
fácil para un usuario de Linux o de Windows
para cambiar a Linux, incluso simple
las cosas te puedo mostrar que voy a la derecha
haga clic en el escritorio que acaba de ir a
minimizar todo aquí
está el escritorio pequeñas cosas simples
recuerda que esto es realmente realmente
viejo, espero que puedan ver eso un poco
clic derecho y voy a ir
configurar escritorio y recordar el Linux
fue realmente muy difícil de configurar duro
para trabajar en ese momento y aquí tienes
tienes algo muy parecido a lo que harías
esperar en un sistema de ventana como una especie de
panel de control proporcionado en KDE y realmente
lo hizo simple todo ha sido
redactado de tal manera que sea fácil
seguir y fue realmente muy fácil
uso Sé que fue una transición fácil
porque lo revisé y también
trajo mucha gente conmigo fuiste
convertí compré un montón de
Discos Lindos en el momento y me gustaría
Todavía tenía algo que sé que hago
en algún lugar, pero los compró en las cajas
y estaban completamente empaquetados y
todo y y comenzó a distribuir
ellos a mis clientes y algunos de los
los clientes realmente cambiaron porque era
gran no más virus y todo el
beneficios de Linux comenzaron a mostrar
ellos mismos en el escritorio, entonces heridos
para seguir creciendo y creciendo y
creciendo porque tenían una diferente
modelo de negocio en lugar de hacer su
dinero de las ventas que están haciendo desde
apoyo, sí, relisting interesante
el desarrollo en los últimos un qué
lo convirtió a Linux o todavía está
tratando de convertirte a ti mismo o a alguien
De lo contrario, a Linux les encantaría enviarnos un
correo electrónico y nos encantaría que aparezca en
el espectáculo para mí, aunque como sabes
viniendo de ser un usuario de Windows, creo
que lo más importante para
recuerda es que todos hemos estado allí
y es que no es realmente una no lo intento
vender Hillary al cambiar a Linux por
con fuerza haciendo eso bien, sí, pero
Te mostraré lo que hace y si tu
dijo antes oh mire, hay llamas, sí
eso es genial, creo que las llamas ayudarán
cambias pero cuando te das cuenta de la
libertad que obtienes cuando cambias a
Linux es una gran cosa cuando
darse cuenta de que hay tanta gente en
un tipo de comunidad como la categoría 5 es una
comunidad es un poco diferente
de lo que está viendo un programa de televisión cuando
hay una comunidad involucrada a todos
tipo de trabajos
juntos y lo hace mejor y mejor
y luego puedes participar en estos
tipos de foros y cosas yy usted
Realmente sientes que eres parte de
algo en lugar de simplemente instalar
software en su computadora y el
la libertad es fantástica y el costo
Ahorro necesito mencionar que si
su si su moneda es la moneda que
solo deberías conducir tu entonces ¿qué hay
su habitación, así que esperamos su
correos electrónicos en vivo en la categoría 5 de TV que es mi
la historia de conversión de Linux en pocas palabras
interesante que fue realmente un hallazgo genial
para mí eso es bastante divertido en realidad
me trajo de vuelta no he pensado
disquetes en mucho tiempo ni siquiera en
mi radar bien, ¿por qué serían realmente
Sí, pero ahora tengo un disquete
lector, así que me parece un error que hicimos la mafia
probado a través del vertedero que no tenía
cualquier forma de leerlos es bastante gracioso
acción bien todos los mundos eres tú
listo para algunas noticias nuevas y emocionantes
las cosas aquí son las mejores historias de la
sala de redacción Ubisoft ha sufrido una seguridad
incumplimiento y sus titulares de cuenta de advertencia
que los detalles se han visto comprometidos oh
querido el editor de videojuegos dijo que
nombre de usuario, direcciones de correo electrónico y encriptado
las contraseñas han sido accedidas ilegalmente
pero que los suscriptores de débito y crédito
los detalles de la tarjeta permanecen seguros ya que no
almacenarlos que es bueno saber que dijeron
58 millones de personas estaban en su base de datos
en el momento del ataque y son
recomendando que todos los usuarios de ubisoft
cambie sus contraseñas inmediatamente para
alguien pudo obtener su correo electrónico
direcciones y están encriptados
contraseñas y todo ahora cifrado
significa que está ofuscado adana
Algoritmo decir md5 o algo no puede
realmente se invierte, pero si usa un
contraseña en inglés simple o si tienen
el tiempo de la fuerza bruta que pueden
descárgalo y luego lo invierten
una vez que descubrieron cuál es su contraseña
es lo primero que harán es probar
está bien si este es un correo electrónico de hotmail
cuenta que voy a iniciar sesión en hotmail
Voy a poner su dirección de correo electrónico
y prueba ese pase
que están utilizando en OB suave es el
el mismo oh y luego voy a probarlo
PayPal y voy a intentarlo en todas partes
más, entonces es muy importante cambiar
esa contraseña que es algo aterrador mmm
Samsung está comprando boxee de nuestra caja
ya sea un telar lo siento qué detrás de la
qué de lo que ahora se pone un poco
atado de lengua aquí mundo lamentable Samsung es
comprando astuto a la empresa israelí que
fabrica la caja de boxee popular
decodificador multimedia que está disponible
en todo el mundo, el surcoreano
gigante de la electrónica dijo que había adquirido
talento clave y activos de la compañía
Wow, esto nos ayudará a mejorar o
continuar mejorando el usuario en general
experiencia en nuestros dispositivos conectados
agregó el último producto de Boxey es como
DVR para la nube que permite a los suscriptores
para grabar sus programas de televisión en su
servidores y luego transmitirlos a televisores
computadoras y otros dispositivos inteligentes cool
eso es genial, es genial que hace
sentido común de que usarías la nube
para ese fin y luego todo un
repentinamente sabes que es como mi pogoplug
donde pongo todos mis videos y luego
Puedo verlos desde mi ipod que me hizo daño
puedo verlos desde mi tableta Android I
puedo verlos desde mi mini PC rikomagic
en el televisor puedo verlos en mi
computadora porque se acaba de abrir la nube
eso abierto de par en par para que sea genial que sea
parte del dispositivo muy bueno, pero
inesperado que sean comprados por
Samsung, así que son lo que puede ser el
el fabricante de televisores más grande del mundo
y ahora boxee box me hace preguntarme son
van a mantener Boxee caja en marcha son
van a integrar su
tecnologías en sus televisores para avanzar
crear valor para sus productos lo haré
solo diga qué tipo de dinastía tendrán
inventarse una dinastía que es una
tecnología dinastía conocer papá papá papá
tomado el mundo hablando del mundo
mundo de warcraft maker ventisca es
comience a experimentar con un sistema que
permite a los jugadores usar moola real para comprar productos
en el juego Blizzard reveló y el
experimentar en un mensaje publicado en el
mundo de chat de warcraft
foros antes de ahora los jugadores solo han sido
capaz de usar o gastar dinero real en
de tiendas de juegos para comprar mascotas y monturas
para los personajes el primer elemento
los jugadores pueden comprar es una poción que aumenta
los puntos de experiencia que obtienen de
mata y saquea el mundo de Warcraft es
enfrentando una creciente competencia por otros
juegos en línea enormemente jugables que
seguir siendo libre para jugar en muchos de
estos ya han pasado por la ruta
que Blizzard está contemplando por
permitiendo que los jugadores usen dinero real para comprar
impulso de engranaje y otros equipos para el
la especulación de los personajes es que el nuevo
la característica se lanzará primero en Asia
ya que es donde más juega el juego
que el oh mi bondad 8.3 millones
los jugadores se encuentran voluminosos hacer es
diferente paso ahora juego planet calypso
intropia entropia universo y es amable
de un enfoque diferente que en realidad
tener una moneda en el juego que puedas
depositar en lo que es como una décima
razón por lo que si pongo diez dólares obtengo una
cientos de dólares en ghetto en el juego tan
funciona bastante bien, pero es una especie de
premisa similar y que estoy comprando con
cosas de dinero real en el juego mm-hmm, pero
en realidad son como si fueran
en realidad vendiendo dentro del juego como
te sentarás allí con tu tarjeta de crédito
o tal vez lo tendrá en su cuenta
o algo así, sí los abre a una
todo un montón de hay una nueva lata
de gusanos allí están almacenando cosas
así, veamos qué pasa después
juego acaba de hacer el tiempo que están llamando
es la agencia de publicidad de la ventana parlante
BBDO ha ideado una forma única de
transmitir anuncios de audio a personas en
trenes haciendo que la ventana envíe un
mensaje y hablar en sus cabezas
suena extraño pero la tecnología es
usado ¿no es lo que estoy tratando de decir
quien escribe estas cosas es mi boca es
no funciona me disculpo bien, esto suena
como una loca idea sobre la tecnología
ser utilizado para hacerlo no es nuevo la ventana
tiene un transmisor conectado que hace
la ventana vibra o cuando alguien
se va o duerme contra la ventana
las vibraciones juegan el mensaje por lo que solo el
persona en contacto con la ventana
puede escucharlo a través de la conducción ósea
interesante ahora sabes mucho sobre
la conducción ósea Sé un poco
poco debido a la audiencia de conducción ósea
ayudas que es lo que me pregunto, así que
suena como una tecnología similar para gustar
audífonos y cosas por el estilo o si
tu levantas tu cabeza contra algo
de lo que tú y alguien están hablando
otra habitación que puedes escuchar es como
oh extraño extraño extraño extraño extraño
para que todos los demás en el tren no escuchen
cosa porque si estás como dormitando
contra la ventana pasa por tu cerebro
la conducción ósea de tus huesos es la misma
ciencia que hace oír cierto Oh
hacer ciertos audífonos y auriculares
trabajar y ser utilizado en el
militar las ondas de sonido vibran el
pequeños huesos en su oído interno evitando
el tímpano por lo que todavía puede escuchar el
sonido ambiental, así como la campaña publicitaria es
Actualmente se ejecuta en trenes en Munich
y Renania del Norte-Westfalia alemania
promoviendo una nueva aplicación móvil para el cielo
Buena idea fresca de Alemania y por último
El asimo del robot popular de Honda
problemas con solo su reconocimiento en
su primer día como una guía de museo en el
Marriott consigna museo en Tokio el
La máquina luchó por diferenciar
entre los asistentes a los museos levantando sus manos
hacer preguntas y levantar las manos
para tomar fotos Oh Scott lo estropeó
está trabajando como guía turístico en el museo
durante las próximas cuatro semanas como prueba de asimo
no puede responder aún a los comandos de voz del
robot está diseñado para responder 100
preguntas seleccionadas a través de la pantalla táctil de
un panel escrito pero durante un
demostración congelada preguntó quién quiere
para pedir una pregunta similar que quiera
haga una pregunta similar que quiera preguntar
hacer una pequeña pregunta repetidamente cuando
la gente apuntó sus cámaras en lo hará
separarse de la tecnología de robótica de Honda
especialista Satoshi shaggy me dijo
en este momento puede reconocer a un niño
saludando pero no es capaz de
comprender el significado de la ola
puede obtener estas historias completas en línea en
categoría 5 TV / redacción de la categoría 5
La sala de noticias de TV es investigada por Roy Nash
contribuciones de Stephen Delaney y
nuestra increíble comunidad de espectadores si
ten una historia que crees que es digna de honor
mención envíanos noticias de Nina de una
categoría 5 chico TV de la sala de prensa que soy
Hillary Rumble llegó una de las historias
para nosotros desde nuestro propio heather bailey
suelo también gracias por enviar
eso y quiero saber cómo este chico
no puede entender las cosas pero puede sentir
emoción tanto que nos ama oh
eso es lenguaje de señas chicos lenguaje de señas
la gente oye el espectáculo de esta noche se lleva a
en parte por los anuncios irk son el próximo
generación de publicación de anuncios si tiene una
sitio web asegúrate de que los compruebes
puede monetizar su sitio web mediante la colocación
banners y cosas por el estilo anuncios ur
puede ayudar a que sean los más rápidos
código de anuncio de banner asincrónico en el mundo
los anuncios están tranquilos, tenemos a alguien en el
teléfono de gato aquí gracias por llamarnos
Castillo Hola hola quién es esto sí
marcadores tarde Hola Jim estás en vivo en el
aire con categoría 5 ¿qué podemos hacer para
bien, estaba preocupado, acabo de enviarte un
par de correos electrónicos te envío el enlace en el
segundo es el que tu XP si
bundu 12 voltios 4.2 LTS está en portugués
y tiene el convertidor al inglés, sí
y este gato y el menú clásico está bien
y una vez que lo instales y lo configures
y sabes que tienes que tenerlo
instalado una vez que lo haya configurado y
comienza de nuevo ya que te da el
Idioma inglés también puedes
entiéndalo en inglés también, así es esto
una nueva distribución que estás mostrando
nosotros aquí bien, es el otro 12 04 /
Apenas hacer uno sí y me gusta me gusta
porque tiene un menú clásico genial, pero
KD lo suficiente como para seguir el
bandera sabes que podría tener el Inglés
vas al panel de control donde tiene
la bolsa que te muestra los idiomas sip
configuraste voy a tratar de hacer una
video de youtube en eso está bien, tuve una
pregunta para usted acerca de cómo obtengo un
introducción, descargué uno de esos gratuitos
unos donde tu
es de mi expresado y envían un
mp4 a su caja, sí, somos cómo se pone
con tu video que hiciste como
para realmente combinar los dos videos juntos
Sí, pero es un pueblo M donde mi otro
uno está en él fue org org archivo
saber oh como un OGG ogg ROG sea que soy
preguntando, ¿cómo saber entrelazados
como un sonido como una música mp4 cuando es
o es ese video sabe que mp4 es una
códec de video o un contenedor de video para
Video de MPEG así que lo que harías Jim es
necesitas usar una pieza de software como
como ahora podrías usar ffmpeg que es
tipo de obsoleto, puedes usar em
codificador para juntar los videos I
en realidad tienes máquinas con Windows o
Máquinas Linux que todos ustedes saben pero ya saben
estamos porque el espacio de XP en nuestro trabajo y yo
no puede permitirse el lujo de comprar un nuevo ordenador
Windows 8 ahora, así que puedes intentar usar
algo que sabes fácil, ¿quieres
entrar en alguna edición de video o solo
convierte los videos que estás creando
porque puedes probar el video de toma abierta
editor que es una pieza gratis de software
para Linux que es un video no lineal
editor y puede colocar cada uno de esos
Clips dentro de su línea de tiempo y luego
exportar todo el video incluyendo todo el
clips y eso es una pieza de Linux
software, eso es algo y lo haré
poner enlaces en el representante de notas del show para
número 3034 que Jim sí, porque he
estado tratando de simplemente no quiero tener
una introducción elegante , chicos, pero seguro
para hacerlo seguro, sí, dale una oportunidad yo
creo que el tiro abierto es realmente bueno
lugar de partida y en realidad Krista y yo
hizo una función en él hace un momento
y lo encontrarás en el Tech Show de Linux
calma y esa característica muestra algunos de
las formas de crear gráficos de título y
cosas para que pueda crear como un espectáculo
introducción y todo ese tipo de cosas
podría ser un muy buen lugar para comenzar
y solo estaba mirando a Katie Katie
estás aquí Jim y ellos en realidad tienen una
traducción en el lado izquierdo por lo
este es nuestro gimnasio de espectadores en la línea y
él está recomendando que verifiquemos esto
porque la interfaz es mucho
como un clásico de Linux y se puede ver en
el lado izquierdo tienen un google
traducir eso me permite
escuché todo en inglés
el idioma es la distribución por defecto
cuando ves que está en portugués
página de distribución nazar no aparece en la lista I
ver porque no están distribuyendo un
Distribuible en inglés o algo ah
cuando ingresas al programa real,
Sé que te gusta solo por el lenguaje de señas
gustaría tomar una siesta, sí, y usted dirige
arrastraste inglés hasta la cima y
entonces sabes preguntar por Amanda
contraseña que es para ti, sí se ve
muy parecido a la distribución que yo
solo estaba mirando, excepto un poco
classier un poco temprano y todo el
usted sabe que tenía si fuera el registro
en ella parte como dijiste era como
ventanas que descargó, sí que
viene con el paquete que viene
Ya está bien instalado, sí, muy bien, así
no tienes que instalar nada que yo vea
estamos ejecutando gerente personal tan bueno
gerente abierto, pero no funcionó, así que tuve que
entra en la terminal y escribe y sabes que
se conectó y me dio la terminal
tipo va a hacer que funcione, sí, muy
bien bien, gracias por el consejo que tendremos
para verificar eso y los espectadores si
echa un vistazo a Katie, asegúrate de que
nos lo dices para que podamos dejar que Jim
saber segundo segundo uno no ves
debatido, pero el segundo que ves abajo
allí en el rojo, sí nuestro antes, sí
eso te llevará a un porche de almacenamiento que
longitud bien muy bien voy a publicar un enlace
a esto en el show notas para el episodio
número 303 mientras tanto es linux
KDU xpcom Supongo que es su
básicamente diseñado como estoy diciendo con
Lynn spire tipo de una especie de fácil
transición para alguien que está usando
Windows XP como dices Jim XP está en el
fin de la vida si está ejecutando Windows XP
se ha ido a partir de abril, así que no solo
preciso, así que debería ser bueno para cuatro
más años correctos, entonces necesitas encontrar un
alternativa por qué no aquí está lo que Jim
es que puedes obtener tu viejo hardware
funciona muy bien con esto porque Linux
devolverá tu computadora a la vida
y
para que sepas como conoces este intrón
puerta de enlace sí, así que sé que funciona
mi viejo dell demasiado bueno para intentarlo es
que como sea y es un CD en vivo I
supongo que sí está vivo para que pueda
en realidad lo pruebo antes de que usted sepa que es
Todo lo que soy está vivo, no estará en inglés
tienes que convertirlo bien, así que si
puedes encontrar tu camino en portugués
que no es tan difícil, creo
El portugués es uno de los más fáciles
idiomas a seguir como un
persona de habla inglesa no es demasiado
difícil de encontrar su camino
especialmente si alguna vez has usado Linux
antes vas a poner
juntos un video gimnasio cuando termines
ese video puede enviarlo a nuestra manera y
lo publicaremos para usted y eso lo hará
ayudar a nuestros televidentes a que hemos perdido a Jim
pero sé que Jim sigue mirando el
muestra envíanos una copia de ese video gimnasio
y estaremos encantados de publicar eso a nuestro
canales para que los espectadores que están
interesado en comprobar que saldrá
aprende cómo cambiar eso al inglés
muchas gracias para el gato llamada
el teléfono ahorra el día en que es más fácil hablar
en el teléfono luego para atar todos esos
Particularmente serio, no tenemos que esperar
por su respuesta, gracias fantásticos por
la llamada Jim lo aprecio y tenemos
preguntas por correo electrónico que han llegado o cualquier
preguntas en la sala de chat oh por favor y
un par de preguntas escribir la bandeja de entrada del correo electrónico
de éste de un par de semanas atrás hacer
quieres abordar seguro, sí está bien esto
nos viene de kev oh hey Kevin y yo
adivinar antes de que todo acaba de leer lo que él
dice que es una especie de pregunta de seguimiento I
pensar en otra cosa que logré obtener
señalar Linux para que funcione casi a la perfección
gracias a sus características tutoriales, sin embargo
cada vez que lo estoy usando para ver el reloj
video el monitor se atenúa en regular
intervalos solo para el poder de ajuste de esta noche
configuración según la captura de pantalla adjunta oh
adjuntó algunas capturas de pantalla no lo veo
es útil muy, muy útil, incluso el
El televisor conectado a través de HDMI se atenúa. Lo uso
en modo AC otro problema que tengo es cuando
conecta el sistema a mi TV a través de hdmi i
obtener audio de la TV, así como
mecanizar los altavoces derecho de la noche anterior en
modo de vista doble usando nvidia
utilidad de configuración si dejo un
modo absoluto parece funcionar correctamente
él envió a otro
captura de pantalla bien, trata de sacarle partido
está bien, hay una captura de pantalla para que
puede ver que está bien, tenemos el gemelo
ver el trabajo y el televisor está conectado
se ve bien, tenemos bien, este es el
Lo primero que te habría hecho mirar
su gestión de su energía así que en AC
el poder nunca apaga la computadora nunca
ir a dormir, pero esto es lo que hay debajo
pantalla poner pantalla a dormir cuando
inactivo o Nunca y establecer visualización
brillo al cien por ciento y así una
la pantalla tenue cuando está inactiva está desactivada
que todo parece que eso debería hacer
estás tratando de hacerlo bien, está bien, hay
más al correo electrónico, supongo, así que sí esto
no es un factor decisivo para mí porque el
punto Linux es muy rápido en comparación con
søren o linuxmint que estaba usando
antes de revisar Point Linux, pero el
deming cosa es molesto cuando se ve un
video largo bien gracias por la gran
trabajo que haces keval estoy feliz de hacer
mi mejor esfuerzo para ayudarle a cabo aquí soy en realidad
disfrutando de punto de Linux agregar esto es que estamos
mirando un par de diferentes
distritos de hoy esto es punto linux esto
es lo que estoy ejecutando en mi sistema ahora y
es hermoso, es moderno, es elegante
hace todo lo que necesitas para hacer
pero como él dice que va a atenuar su
monitorear lo tienes conectado a su
Puerto HDMI así que adivina qué pasa cuando
estás viendo una película, la televisión
se atenúa como si fuera protector de pantalla
pero has verificado todo y así
¿Por qué está haciendo esto porque has establecido
bien como vi en el
capturas de pantalla allí y nuestros televidentes en
sierra de casa, pero si haces cosas como esta
¿Eso pasa? ¿Tienes cosas como
expo ¿tienes cosas como cubo o hacer
tienes cosas como si cierro una ventana
vamos a cortejar a Hillary aquí , sé que soy
como si estuviera mi terminal y si cerrara
Es fuego Shia que es genial, que es correcto
pero ¿qué es eso? Es la fusión compiz por lo
hay algo que necesitas
para aprender sobre tu sistema ahora porque
es el punto de Linux es su Debian siete, pero
parece que el gnomo también, pero conocido
a se ha ido
está en desuso ha sido reemplazado por un
gnome 3 entonces, ¿qué estamos realmente corriendo?
estamos ejecutando mate el escritorio mate
medio ambiente que se basa en gnomo a
señalar algo bien, entonces ¿qué es diferente?
aquí es, básicamente, solíamos ir G
derecho de la competencia, pero adivina lo que tenemos
Conseguí el editor de compañero de tablero, está bien, es el
lo mismo que el competidor G recuerda que
es como el registro de linux
pero como estamos haciendo mate, necesitamos
para usar este, así que lo que quiero hacer es
Quiero ir aplicaciones y luego ir a comp es
en comp hay que ver complementos ir
allí y ver desaparecer en algún lugar por aquí
allí está y ve a tu pantalla ve a
opciones y verás algo aquí
dim débil no responde por defecto
no vas a encontrar un ajuste para
eso necesariamente en la configuración de kompis
administrador de configuraciones tan desactivado que solo
así solo desmarque y está hecho
así que ahora eso no te va a pasar
Ya en Ubuntu hay un par de
genial para las herramientas, por ejemplo, la cafeína es una
bastante bueno, pero no va a
funciona porque no es compatible con la pc
con nuestro punto linux el otro
Lo que podríamos intentar u otra cosa que yo
diría que sugeriría ir a una
terminal de ruta y desde dentro
terminal c donde un usuario root ahora hay
un par de comandos que vamos a
entrar y estos están usando la salida
comando que es la configuración del usuario
utilidad para x, así que voy a ir x conjunto
y sabes lo que realmente voy a hacer
hacer es abrir una publicación en el foro aquí vamos
ver cat five dot TV / no SS para no
pantalla sin salvapantallas ok cat5 TV / no SS
te llevará a atravesar Bangor
obtiene una distribución de Linux con un útil
comunidad allí los comandos que quiero
para usar, así que vamos a usar X establecer a
deshabilitar el DPMS ese es el poder
subsistema de gestión que queremos usar X
configurado para configurar su protector de pantalla para usar sin
en blanco que significa
no va a quedar en blanco y luego establecer su
protector de pantalla para apagarlo para que su
protector de pantalla en realidad está desactivado, así que
puede copiar ese comando completo, creo que es
una buena cosa que hacer y pegar eso
en mi terminal o simplemente mecanografiarlos
eso está bien también y recuerda esto como un
raíz terminal Dun Dun Dun no está bien, entonces qué
eso ya está hecho es configurar mi sistema para
No use esas cosas protector de pantalla
Básicamente, eso es algo de una sola vez si
quiero que suceda después de un reinicio eres
va a tener que configurar eso en un script
y hacer que inicie automáticamente la configuración que
cambiamos en comp es esa es la
que estás buscando y que es
va a ser persistente por lo que si reinicias
su computadora todavía se enviará bien
así que espero que te ayude genial gracias
muchas gracias por la pregunta qué
otra cosa tienes para mí bien yo solo estaba
leyendo esta oh y me reí de
yo al final así que voy a leerlo para
Hola a todos Robbie y pandilla esto viene a
nosotros de Carl Cunningham hey Carl gracias
para responder a mi pregunta sobre la sincronización
una clave clave pasar base de datos X a través de más
computadoras su sugerencia de una bendición para
uno es exactamente lo que estaba buscando
cuando lo dije y parece que funciona
bastante bien quiero crear un archivo en
una máquina aparece en todas las demás
que son st. eso es bastante limpio, soy
va a ejecutarlo por un tiempo hundiendo un
carpeta de prueba para ver cómo va, lo hice
tener un problema donde se perdió hundimiento de una
par de archivos que era cuando yo estaba
probando creando y eliminando archivos I
No sé por qué, pero después de que eliminé y
archivos recreados en una máquina que eran
contra tinta en él los otros están bien
cierto algo genial a considerar es que
si elimina un archivo de cualquiera de los
frega las máquinas casi al instante
desaparece de todos los demás parecía un
un poco de miedo hasta que leí que una bendición para
Juan solo lo mueve a la basura gracias
mucho para el seguimiento allí
y ciertamente estamos felices de que
sugerencia va a funcionar para usted y
él solo tiene un pequeño comentario aquí para
Eric está bien, parece que no puedes
familiarizado con la palabra kludgy que yo
tratar mis últimos correos electrónicos verdad o tal vez
no sabes lo que soy pésimo
deletreando a través de ti en toda la palabra nay
Yo no
no lo sabemos aquí, así que esto va
ser una experiencia de aprendizaje para todos
nosotros que él incluyó un diccionario diff
definición para nosotros para expandir nuestra
vocabulario gracias pensé que había
una pregunta allí, simplemente salte a la parte
sobre Eric si veo algo sobre Eric
Quiero leerlo para que sea bueno o
malo, así que fue solo un comentario, pero
apreciar sus correos electrónicos de todos modos también
es un es un enlace a la palabra que es
pronunciado como kludgy Brandi azul g es
ese derecho está bien, veamos el des
sobre incluir glug glug glug G está bien
muy complicado Miriam dash webster com y
mirando tu diccionario de pantalla / it
parece kludge parece embrague a
yo, pero es kludgy uh oh se muestra en
merriam-webster que es un sustantivo oh
Nunca me gustó un adjetivo para incluir G
kludgy eso es lo que dice y dice
origen desconocido primer uso 1962 y
significa un sistema y especialmente una computadora
sistema compuesto de mal emparejado
componentes clue gen tenemos que agregar que
a nuestro vocabulario muchas gracias
hay un sustantivo y un adjetivo que harías
piensa que eso sería algo que tu
encontrar en como un no merriam-webster
como si suena como algo
que te gustaría la jerga o algo así
sí, tenga en cuenta que esto es legítimo, este es el
imagen real de Google en el diccionario
ahora como un verbo y sustantivo que parece tan
allí lo tienes realmente grande no es tener
Está bien, estamos un par de minutos más
Seguro que aquí hay algo de algo
rotator lewis Hola Peter es una pregunta
pero no requiere ayuda, requiere
una respuesta sí o no oh ¿sabía usted de
star rack una parodia en Star Trek sí Irak
Los estudios limitados y la película rekha fueron
creado por un grupo de cineastas de
Finlandia que en 2005 creó libremente
estrella de cine de parodia estrella trekking descargable
estante
es otra cosa que me lleva
de vuelta, sí que fue hace un tiempo que vi
la entrada de beneficio no lo hago en beneficio
inning star naufragio, sí estos estos
terminar productores de películas como solo un
gente madura pero realmente muy buena en
los efectos especiales y cosas ponen esto
cosa juntos creo que era star rec
calma así y es literalmente solo
es como una película parodia pero son
genial con los efectos especiales y cosas
es increíble, nunca he oído hablar de tales
nunca has oído hablar de tal hay allí
hay tantas películas y cosas de fans
allí, pero está en el gas finlandés I, pero yo
recuerda mirarlo cuando primero
salió solo porque cada Trek que tiene
a la mitad de la fan ficción bien hecho
cosas bien sí, así que no me di cuenta de eso
estaban haciendo más y haciendo más
que eso fue lo que fue el ragu VDOT crack
Soy movie.com allí lo tienes así que
están haciendo más ahora más no pueden esperar hasta
hacen un crepúsculo, ¿qué pasa?
zombis chicos eso es lo que me gustaría
Sé que sí, acabo de ver zombie en una esquina
de mi ojo, ¿qué pasa con los zombies
no es un zombie la palabra lobby que no vi
un zombie vi las palabras como si estuviéramos en
el estudio aquí zombies aquí bebe
Sí, ¿qué pasa con eso me gustaría saber
zombis lo que es lo que pasa con lo
la tendencia de los vampiros no sé el
Todo quiero decir que no soy una adolescente, así que
no importa, todavía estoy en eso, sí, tú
Quiero decir que he leído el libro enviado
todos los movimientos realmente se ven
Tengo que estar al día con eso
que puedes llevar conversaciones tu
chicas adolescentes que hago y mi línea de trabajo
tienes que saber que esta pasando yo
miró los trailers de parodia en youtube
fueron brillantes realmente buena parodia
remolques son divertidos primo que entra en usted
Sé que harán Star Trek y les gusta
la película Star Trek 2009 estamos en el
trailer es como si fuera una película donde el
los alienígenas no son los alienígenas que tú
recuerda de Star Trek y muestra todo
los clips donde están los chicos en el bar
y esas cosas y son ellas se ven más
al igual que los extranjeros de Star Wars no hay
Klingons no hay nada hasta que el
nueva película, pero sí, eso es divertido, estamos
prácticamente fuera de tiempo, supongo
tener tiempo para una pregunta realmente rápida si
hay uno, déjame echar un vistazo, mira esto
es incuestionable un correo electrónico, pero otro
Está bien, recibimos mucho de los comentarios
lo cual es genial porque no estás escuchando
de personas que no hacemos preguntas o
comentar historias Novelas de Sega lo que sea
lo leerá toda la sala de chat es
cansado de lo zombie por cierto
Está bien, especialmente solo un gamoto está enfermo
de zombies y autotune oh si pudiéramos
tener un espectáculo completo, ¿y si se autotuned
bestias aam eso es sugerencia de Heather
tal vez podríamos tomar como un
película zombie en autotune kid como get
los chicos de sintonizar automáticamente las noticias para hacer
para nosotros deberíamos hermanos, sí
debería hacer como un montón de cosas que
tenemos un montón de cosas que podríamos hacer un montón de
cosas en el segundo plano para la temporada 8
gente de todos modos es uno de esos correos electrónicos
tenemos es un grito rápido a um
La hermana de Robert Kosinski oh sí ella
cumpleaños es el 13 de julio tan feliz
cumpleaños Natalie espero que tengas un
Día fabuloso de todos aquí categoría
5 y de tu hermano y la totalidad
mundo todo el mundo te está deseando
feliz cumpleaños esta noche Natalie tan esperanza
es una buena mm-hmm ella se une a un julio
club sí del cumpleaños un mes ocupado
hmm
Sí, bueno, eso es todo el tiempo que
tienen mucha gente muchas gracias por unirse
nosotros esta noche estamos en línea un triple w
TV de categoría 5, asegúrese de seguirnos en
Twitter también estoy en Robby Ferguson
Estoy en Hillary Rumble Estoy bastante seguro
eso es correcto, creo que soy yo con el
Doble l's doble Hillary doble arcoiris
Sí, la forma en que recuerdo es la bola de ron
es lo que es lo que debería mirar en el mío
de hecho, por cierto, me trajiste una
bola de ron como un regalo una vez que lo hice y lo haré
Nunca olvides que correr la pelota desde el estruendo
gracias por estar aquí amigos y por favor
nos muestra un correo electrónico esta semana en vivo en
categoría 5 TV la próxima semana la página de Abigail es
va a estar aquí en el estudio un matrimonio
mujer nadie su Abigail Smith ella lo hará
estar aquí uniéndose a mí en la categoría 5 que tenemos
tiene muchas cosas divertidas planeadas para ti
y este mes solo va a ser un
emocionante mes emocionante así que asegúrate de
revisa nuestro calendario para estar al día con
nuestra categoría de sitio web five dot TV es
genial verte gracias por tenerme
chicos estar aquí ha sido una rebanada y
nos vemos el próximo martes por la noche, siete
en punto a la hora del este tenemos una gran semana
derecho
esperamos que hayas disfrutado la categoría de espectáculo 5
Transmisiones de TV en vivo desde Barrie Ontario
Canadá todos los martes a las siete p.m.
este si estás viendo esto en
demanda o a través de la televisión por cable echa un vistazo a la
horarios de espectáculos locales en su área en
categoría 5 TV y averigua cuándo puedes
mira en vivo e interactúa en la comunidad
sala de chat categoría 5 es una producción de
prodigy soluciones digitales y es
licenciado bajo creative commons
atribución 2.5 Canadá te veremos
la próxima vez gracias por sintonizar